---
title: Verificatieproblemen
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 53bd0d8f8edaead519d0282239d3a6d338b297b9
ms.sourcegitcommit: 029c4697b77ce996d41ca74c4fa86de1bb84bd99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49974311"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="e66d2-102">Verificatieproblemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-103">**Zoeken naar informatie over de AADSTS-foutcodes die worden geretourneerd via de Azure Active Directory (Azure AD) beveiligingstokenservice (STS)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-104">Zie Logboeken van [Azure AD-verificatie en Autorisatiefout codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) voor informatie over AADSTS fout beschrijvingen, fixes en enkele voorgestelde tijdelijke oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-105">Autorisatiefouten kunnen verschillende oorzaken hebben, waarvan de meeste problemen met een 401-of 403-fout veroorzaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-106">De volgende problemen kunnen bijvoorbeeld leiden tot autorisatiefouten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="e66d2-107">Onjuiste [verwervings stromen voor toegangstokens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e66d2-108">Slecht geconfigureerde [machtigings zoekbereiken](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e66d2-109">Onvoldoende [toestemming](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-110">Voor het oplossen van veelvoorkomende autorisatiefouten voert u de stappen uit die het meest overeenkomen met de fout die u ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-111">Meerdere stappen kunnen van toepassing zijn op een fout die u ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

- <span data-ttu-id="e66d2-112">**ongeautoriseerde fout in 401: is uw token geldig?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-113">Zorg ervoor dat de app een geldig toegangstoken voor Microsoft Graph als onderdeel van de aanvraag presenteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-114">Deze fout betekent meestal dat het toegangstoken ontbreekt in de header van de HTTP-authenticatieaanvraag of dat de token ongeldig is of is verlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-115">We raden u ten zeerste aan om de Microsoft Authentication Library (MSAL) te gebruiken voor het verkrijgen van een toegangstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-116">Deze fout kan ook optreden als u een gedelegeerd toegangstoken probeert te gebruiken dat is toegewezen aan een persoonlijk Microsoft-account om toegang te krijgen tot een API die alleen ondersteuning biedt voor werk-of school accounts (organisatie accounts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-117">**403 niet toegestaan fout: hebt u de juiste set machtigingen gekozen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-118">Zorg ervoor dat u de juiste set machtigingen hebt aangevraagd op basis van de API-oproepen van Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-119">De aanbevolen rechten voor het werken met machtigingen worden in alle onderwerpen met naslag methoden voor Microsoft Graph API geboden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-120">Daarnaast moet de machtigingen van een gebruiker of beheerder aan de toepassing worden verleend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-121">Machtigingen verlenen normaalgesproken plaats via een toestemming pagina of gebruik van de bladerende Azure Portal Application-registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-122">Klik vanuit de Blade **instellingen** voor de toepassing op **vereiste machtigingen** en klik op **machtigingen verlenen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-123">Zie voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e66d2-124">Machtigingen voor Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="e66d2-125">Meer informatie over Azure AD-machtigingen en toestemming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="e66d2-126">**403 niet-toegestane fout: er is een token aangeschaft voor de aangewezen machtigingen in de app?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-127">Zorg ervoor dat de typen machtigingen zijn aangevraagd of toegewezen aan het type toegangstoken dat door uw app is opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-128">U wordt mogelijk gevraagd om app-machtigingen te gebruiken, maar met gedelegeerde interactieve code-tokens in plaats van client Credential flow tokens, of het aanvragen en verlenen van gedelegeerde machtigingen maar het gebruik van client Credential flow-tokens in plaats van gedelegeerde code transport tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-129">Zie voor meer informatie over het verkrijgen van tokens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e66d2-130">Toegang verkrijgen namens gebruikers en gedelegeerde machtigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="e66d2-131">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0-autorisatiecode stroom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="e66d2-132">Toegang krijgen zonder een gebruiker (Demon service) en Toepassingsmachtigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="e66d2-133">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 client credentials flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="e66d2-134">**403 niet toegestaan fout: wachtwoord opnieuw instellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-135">Op dit moment zijn er geen bevoegdheden van een toepassing voor de service-to-service bevoegdheden waarmee gebruikerswachtwoorden opnieuw kunnen worden ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-136">Deze Api's worden alleen ondersteund door de interactieve gedelegeerde code stromen met een aangemelde beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-137">Zie [machtigingen voor Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-138">**403 niet toegestaan: heeft de gebruiker toegang en zijn ze een licentie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-139">Voor gedelegeerde code stromen wordt door Microsoft Graph geëvalueerd of de aanvraag is toegestaan op basis van de machtigingen die aan de app zijn verleend en welke machtigingen de aangemelde gebruiker heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-140">In het algemeen wordt met deze fout aangegeven dat de gebruiker niet voldoende bevoegd is voor het uitvoeren van de aanvraag **of** de gebruiker geen licentie heeft voor de gegevens die worden geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-141">Alleen gebruikers met de vereiste machtigingen of licenties kunnen de aanvraag succesvol indienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-142">**403 niet toegestaan: de juiste resource-API is geselecteerd.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-143">API-services zoals Microsoft Graph Controleer of de *AUD* claim (doelgroep) in het ontvangen toegangstoken overeenkomt met de waarde die voor zichzelf verwacht, en zo niet of een 403-fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-144">Er is een veelvoorkomende fout opgetreden bij het gebruik van een token dat is verkregen voor Azure AD Graph-Api's, Outlook Api's of SharePoint/OneDrive-Api's voor het bellen van Microsoft Graph (of omgekeerd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-145">Zorg ervoor dat de bronnen (of het bereik) van de app een token verkrijgen voor overeenkomsten met de API die de app aanroept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-146">**400 ongeldige aanvraag of 403 niet toegestaan: heeft de gebruiker naleven van de beleidsregels voor voorwaardelijke toegang van de organisatie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-147">Een gebruiker die op basis van het beleid voor voorwaardelijke toegang (CA) van een organisatie toegang heeft tot gegevens van Microsoft Graph via de app wordt mogelijk aangeraden voor aanvullende informatie die niet aanwezig is in het toegangstoken dat de app oorspronkelijk heeft aangeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-148">In dit geval ontvangt uw app een **400 met een *interaction_required*** fout tijdens het verkrijgen van een toegangstoken of een **403 met *Insufficient_claims*** fout bij het bellen met Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-149">In beide gevallen bevat de fout respons aanvullende informatie die kan worden weergegeven aan het geautoriseerde eindpunt om de gebruiker te laten weten of u aanvullende informatie nodig hebt (bijvoorbeeld verificatie via meerdere factoren of apparaatregistratie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-150">Zie voor meer informatie over voorwaardelijke toegang:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e66d2-151">Voorwaarden voor voorwaardelijke toegang verwerken met MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="e66d2-152">Richtlijnen voor ontwikkelaars voor Azure Active Directory voorwaardelijke toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="e66d2-153">\**_Einde van de ondersteuning voor Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) en Azure AD Graph API (Aad-grafiek)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="e66d2-154">Vanaf 30 juni 2020 worden niet langer nieuwe functies toegevoegd aan Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) en Azure AD Graph API (AAD-grafiek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-155">We bieden technische ondersteuning en beveiligingsupdates, maar bieden geen functie-updates meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="e66d2-156">Vanaf 30 juni 2022 wordt de ondersteuning voor ADAL en AAD-grafiek beëindigd en ontvangt u niet langer technische ondersteuning en beveiligingsupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e66d2-157">Apps die gebruikmaken van ADAL op bestaande versie van het besturingssysteem werken na dit moment nog niet, maar krijgen geen technische ondersteuning of beveiligingsupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e66d2-158">Apps die gebruikmaken van AAD-grafieken na dit tijdstip, kunnen mogelijk niet langer antwoorden ontvangen van het AAD-grafiek eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-159">_ *ADAL-migratie*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-160">We raden u aan een update uit te voeren voor de [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), met de meest recente functies en beveiligingsupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-161">Deze aanbevelingen bevindt zich in de context van Microsoft die de toepassingen migreert naar MSAL door de einde datum van de ondersteunings deadline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-162">Het doel van de migratie van Microsoft apps naar MSAL is om ervoor te zorgen dat de apps profiteren van de voortdurende beveiliging en functieverbeteringen van MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e66d2-163">Lees de veelgestelde vragen over ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="e66d2-164">Meer informatie over hoe u apps migreert op een platform basis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="e66d2-165">Als u meer informatie wilt over het gebruik van ADAL, raden we u aan alle broncode van uw apps te controleren en, indien van toepassing, contact op te nemen met onafhankelijke softwareleveranciers (Isv's) of app-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-166">Microsoft-ondersteuning kan u ook een lijst met alle niet-Microsoft ADAL-apps in uw Tenant bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-167">**Migratie van AAD-grafieken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="e66d2-168">Voor toepassingen die gebruikmaken van AAD Graph, volgt u onze richtlijnen voor het [migreren van Azure AD Graph-apps naar Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="e66d2-169">[Onze migratie controlelijst biedt een aantekening aan de slag](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="e66d2-170">De registratie portal van Azure app toont welke toepassingen gebruikmaken van een AAD-grafiek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-171">We raden u aan om alle broncode van uw apps te controleren en, indien van toepassing, contact op te nemen met Isv's of app-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="e66d2-172">Microsoft-ondersteuning kan u ook de informatie over alle AAD-grafiek gebruik in uw Tenant bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d2-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










