---
title: DataProtection-BitLocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778188"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="5041d-102">BitLocker-versleuteling inschakelen met intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="5041d-103">Het beleid voor het intune-endpoint voor beveiliging kan worden gebruikt voor het configureren van BitLocker-versleutelingsinstellingen voor Windows-apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="5041d-104">Zie voor meer informatie de [instellingen van Windows 10 (en later) om apparaten te beschermen met intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="5041d-105">Naast de Endpoint Protection-beleidsregels wordt ook een versleutelings rapport weergegeven met een gedetailleerde weergave van de versleutelingsstatus voor apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="5041d-106">Dit rapport kan worden geopend vanuit de portal van MEM onder **apparaten > monitor**, en selecteer vervolgens onder **configuratie** [versleutelings rapport](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport)selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="5041d-107">Als BitLocker niet op de verwachte manier kan worden ingeschakeld of als het profiel wordt gebruikt voor het inschakelen van BitLocker een foutstatus, controleert u het versleutelings rapport zodat u beter kunt begrijpen waarom het gedrag zich voordoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="5041d-108">Zie [apparaatversleuteling met intune controleren](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor)voor meer informatie over het interpreteren van het rapport en de diverse waarden voor de versleutelingsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="5041d-109">U dient te beseffen dat veel nieuwere apparaten met Windows 10 automatische BitLocker-versleuteling ondersteunen, die wordt geactiveerd zonder de toepassing van MDM-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="5041d-110">Dit kan van invloed zijn op de toepassing van beleid als niet-standaardinstellingen zijn geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="5041d-111">Zie de volgende veelgestelde vragen voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="5041d-112">Voor informatie over het oplossen van problemen met BitLocker, raadpleegt u [problemen met BitLocker-beleid in Microsoft intune oplossen](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="5041d-113">**Veelgestelde vragen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="5041d-114">V: welke versies van Windows ondersteunen apparaatversleuteling met het Endpoint Protection-beleid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="5041d-115">A: de instellingen in intune-Endpoint Protection-beleid worden geïmplementeerd met de [BitLocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="5041d-116">Niet alle edities of versies van Windows ondersteunen de BitLocker CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="5041d-117">V: hoe kan BitLocker worden ingeschakeld op apparaten zonder dat de interactie met eindgebruikers is vereist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="5041d-118">A: zo lang de noodzakelijke voorwaarden zijn aan te passen, kunt u BitLocker ' stille versleuteling ' inschakelen via intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="5041d-119">Zie de details van de hardwarevereisten en de voorbeeld beleidsinstellingen voor het inschakelen van de Stille versleuteling in het volgende document: [BitLocker-versleuteling](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices)op de achtergrond inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="5041d-120">V: als een apparaat al met BitLocker is versleuteld met de standaardinstellingen van het besturingssysteem voor versleutelingsmethode en versleutelingssterkte (XTS-AES-128), wordt een beleid toegepast met andere instellingen om het station automatisch opnieuw te versleutelen met de nieuwe instellingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="5041d-121">A: Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="5041d-122">Als u de nieuwe versleutelingsinstellingen wilt toepassen, moet het station eerst worden gedecodeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="5041d-123">**Opmerking:** Voor apparaten die met auto pilot worden ingeschreven, wordt de automatische versleuteling die zich in OOBE voordoet, niet geactiveerd totdat het intune-beleid wordt geëvalueerd, zodat de instellingen op basis van het beleid kunnen worden gebruikt in plaats van de standaardinstellingen van het besturingssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="5041d-124">V: als een apparaat is versleuteld als gevolg van de toepassing van intune-beleid, wordt deze gedecodeerd wanneer dat beleid wordt verwijderd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="5041d-125">A: het verwijderen van het versleutelingsbeleid veroorzaakt geen decodering van de stations die zijn geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="5041d-126">V: Waarom wordt in het nalevingsbeleid van intune aangegeven dat mijn apparaat BitLocker niet heeft ingeschakeld, ook niet als dit is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="5041d-127">A: de instelling ' BitLocker ingeschakeld ' in het intune-nalevingsbeleid maakt gebruik van de client (DHA) voor Windows-apparaatstatusverklaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="5041d-128">Dit is alleen van toepassing op de status van het apparaat tijdens het opstarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="5041d-129">Als een apparaat na voltooiing van BitLocker-versleuteling niet opnieuw is opgestart, meldt de DHA client service geen BitLocker als actief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5041d-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 