---
title: Fout AttributeValueMustBeUnique
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 4627a7ae34b0dd9f16538ef75ac8792672dcc056
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47709146"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="c31f6-102">Fout: AttributeValueMustBeUnique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31f6-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="c31f6-103">De meest voorkomende reden voor de fout in AttributeValueMustBeUnique is twee objecten met een ander SourceAnchor (immutableId) dezelfde waarde heeft voor de kenmerken ProxyAddresses en/of UserPrincipalName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31f6-103">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c31f6-104">Oplossing van de AttributeValueMustBeUnique-fout:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31f6-104">To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="c31f6-105">Identificeer de gedupliceerde proxyAddresses, userPrincipalName of een andere kenmerkwaarde die de fout veroorzaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31f6-105">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error.</span></span> <span data-ttu-id="c31f6-106">U kunt ook identificeren welke twee (of meer) objecten bij het conflict betrokken zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31f6-106">Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict.</span></span> <span data-ttu-id="c31f6-107">Het rapport dat door Azure AD Connect Health voor synchronisatie is gegenereerd, kan u helpen bij het identificeren van de twee objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31f6-107">The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="c31f6-108">Bepaal welke object de gedupliceerde waarde moet hebben en welk object dit niet mag doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31f6-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="c31f6-109">Verwijdert de gedupliceerde waarde van het object dat deze waarde niet mag bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31f6-109">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value.</span></span> <span data-ttu-id="c31f6-110">Let op: u moet de wijziging aanbrengen in de map waarin het object is gebrond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31f6-110">Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from.</span></span> <span data-ttu-id="c31f6-111">In sommige gevallen moet u mogelijk een van de objecten in conflict verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31f6-111">In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="c31f6-112">Als u de wijziging in de on-premises advertentie hebt aangebracht, kunt u de wijziging in azure AD Connect synchroniseren zodat de fout wordt hersteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31f6-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

