---
title: Ontbrekende toepassingen zoeken op app-registratieblad
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404414"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="08b11-102">Ontbrekende toepassingen zoeken op app-registratieblad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="08b11-103">Toepassingen kunnen niet worden gevonden in de app-registratieportal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="08b11-104">Als een toepassing een toepassing met meerdere tenants is en deze is geregistreerd in een andere tenant, wordt deze niet weergegeven onder app-registratieblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-105">Het is echter mogelijk dat u deze onder Enterprise Applications-blade vindt nadat deze is gebruikt (nadat u toestemming hebt gegeven) en de serviceprincipaal is gemaakt in uw tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-106">Zie Apps & [service principals in Azure AD - Microsoft identity platform voor meer informatie.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="08b11-107">Apps kunnen niet worden bekeken in het app-registratieblad, zelfs niet als u een beheerder bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="08b11-108">Zorg ervoor dat u in de juiste adreslijst van de Azure-portal bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="08b11-109">Mijn toepassing wordt niet weergegeven onder enterprise applications blade, maar wordt weergegeven wanneer ik de opdracht PowerShell bevraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="08b11-110">Soms wordt de toepassing, nadat u de toepassing hebt verwijderd uit de Azure-portal, niet in de portal, maar mogelijk niet volledig verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-111">Zie voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="08b11-112">U kunt de lijst met eerder verwijderde toepassingen ophalen en zien of de toepassing wordt weergegeven in de lijst met de **powershell-opdracht: Get-AzureADDeletedApplication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-113">Zie [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD) voor meer informatie.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="08b11-114">Als u de toepassing volledig wilt verwijderen, kunt u het volgende proberen in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-115">Zie [Remove-AzureADApplication (AzureAD) voor meer informatie.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="08b11-116">U kunt ook proberen de verwijderde toepassing te herstellen met de volgende PowerShell-opdracht: **AzureADDeletedApplication herstellen -ObjectId.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-117">Zie [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD) voor meer informatie.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="08b11-118">Kan geen lijst met alle vooraf geïnstalleerde bedrijfstoepassingen vinden in mijn nieuwe Azure-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="08b11-119">Er zijn standaard geen vooraf geïnstalleerde bedrijfstoepassingen in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-120">U moet deze handmatig toevoegen vanuit de optie 'Nieuwe toepassing' door te bladeren vanuit de Azure AD-galerie of een niet-galerietoepassing toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-121">Zie Snelstart: Een toepassing toevoegen aan uw [Azure Active Directory-tenant (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="08b11-122">Als u een globale beheerder bent, hebt u eenvoudig toegang tot uw apps met behulp van het start programma voor apps van [Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="08b11-123">Mijn apps kunnen niet worden gevonden via de portal Mijn apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="08b11-124">Zorg ervoor dat apps niet zijn verborgen op de pagina Mijn apps-verzameling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-125">Zie Verzamelingen [(voorbeeld) in de portal Mijn apps - Azure AD voor meer informatie.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="08b11-126">Als u apps wilt starten vanuit de portal Mijn apps, [zie Zoeken naar & apps gebruiken op](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access)de portal Mijn apps - Azure AD .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="08b11-127">De Office 365 Mover-app wordt na de installatie niet weergegeven in de Enterprise Applications-blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="08b11-128">De toepassing 'Office 365 Mover' is een multitenant-app die niet hoeft te worden toegevoegd aan AAD met behulp van de sectie Galerietoepassingen onder Enterprise App Registration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-129">Als u toegang wilt tot de Office 365 Mover-app, meldt u zich aan bij de app en vraagt u toestemming van de gebruiker voor de machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-130">Zodra de gebruiker de toestemming heeft gegeven, wordt deze app automatisch toegevoegd aan de tenant met de e-mail-id die u hebt aangemeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="08b11-131">Nadat u zich hebt aanmelden bij de toepassing, kunt u de vermelding van deze toepassing vinden onder het blad Enterprise Applications in AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-132">U moet naar die toepassing zoeken door de volledige naam te typen, dat wil zeggen ' Office 365 Mover' of gewoon 'office' te zoeken en de app moet worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="08b11-133">Zie Office [365 Mover](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)zegt dat deze al is geïnstalleerd, maar niet wordt weergegeven in de galerie Ondernemingstoepassing voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="08b11-134">Snelstart: In de lijst met toepassingen die uw [Azure Active Directory-tenant (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) gebruiken voor identiteitsbeheer, ziet u hoe u de toepassingen, ook wel apps genoemd, kunt bekijken die al zijn ingesteld voor het gebruik van uw Azure AD-tenant als identiteitsprovider (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="08b11-135">[Als u veelvoorkomende problemen met het](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) toevoegen of verwijderen van een toepassing aan Azure Active Directory oplost, begrijpt u de veelvoorkomende problemen bij het bekijken van apps in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b11-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
