---
title: Problemen met OIDC-gebaseerde naadloze eenmalige aanmelding (SSO) oplossen
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004357"
- "9375"
ms.openlocfilehash: e4ddde6176d9ab021b93e23b3cb363e10b1c1048
ms.sourcegitcommit: be246651064dfeacc866b2f69c0dbe4002a73f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50743973"
---
# <a name="troubleshoot-oidc-based-seamless-single-sign-on-sso-issues"></a><span data-ttu-id="38770-102">Problemen met OIDC-gebaseerde naadloze eenmalige aanmelding (SSO) oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-102">Troubleshoot OIDC-based Seamless Single Sign-on (SSO) issues</span></span>

- <span data-ttu-id="38770-103">Zie [Quickstart: Set up OIDC-based single sign-on (SSO) for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant (OIDC-based single sign-on( SSO) (OIDC-gebaseerde](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso)app) aan uw Azure Active Directory-tenant (Azure AD) voor meer informatie over het toevoegen van een op OIDC gebaseerde app aan uw Azure Active Directory-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-103">To learn how to add an OIDC-based app to your Azure tenant, see [Quickstart: Set up OIDC-based single sign-on (SSO) for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso).</span></span>
- <span data-ttu-id="38770-104">Zie Één aanmelding op basis van OIDC begrijpen voor meer informatie over apps die de OpenID [Connect-standaard](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on)gebruiken om één aanmelding te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-104">For more details about apps that use the OpenID Connect standard to implement single sign-on, see [Understand OIDC-based single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on).</span></span>
- <span data-ttu-id="38770-105">Zie [OAuth 2.0- en OpenID Connect-protocollen op het Microsoft-identiteitsplatform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols)voor informatie als u ervoor kiest om uw code te schrijven door rechtstreeks HTTP-aanvragen te verzenden en af te handelen of een opensourcebibliotheek van derden te gebruiken in plaats van een van onze open-sourcebibliotheken te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-105">For information in case you choose to write your code by directly sending and handling HTTP requests or use a third-party open-source library, rather than using one of our open-source libraries, see [OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols on the Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols).</span></span>

<span data-ttu-id="38770-106">**Protocollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-106">**Protocols**</span></span>

1. <span data-ttu-id="38770-107">[Microsoft identity platform and implicit grant flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) - The defining characteristic of the implicit grant is that tokens (ID tokens or access tokens) are returned directly from the /authorize endpoint instead of the /token endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-107">[Microsoft identity platform and implicit grant flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) - The defining characteristic of the implicit grant is that tokens (ID tokens or access tokens) are returned directly from the /authorize endpoint instead of the /token endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="38770-108">Dit wordt vaak gebruikt als onderdeel van de autorisatiecodestroom, in wat de **'hybride stroom'** wordt genoemd: het id-token ophalen op de aanvraag /autorisatie samen met een autorisatiecode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-108">This is often used as part of the authorization code flow, in what is called the **"hybrid flow" - retrieving the ID token on the /authorize request along with an authorization code**.</span></span> <span data-ttu-id="38770-109">In dit artikel wordt beschreven hoe u rechtstreeks kunt programmeren tegen het protocol in uw toepassing om tokens aan te vragen bij Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-109">This article describes how to program directly against the protocol in your application to request tokens from Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="38770-110">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - The OAuth 2.0 authorization code grant can be used in apps that are installed on a device to gain access to protected resources, such as web APIIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-110">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - The OAuth 2.0 authorization code grant can be used in apps that are installed on a device to gain access to protected resources, such as web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="38770-111">Met de implementatie van het Microsoft-identiteitsplatform van OAuth 2.0 kunt u aanmeldings- en API-toegang toevoegen aan uw mobiele en **desktop-apps.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-111">Using the Microsoft identity platform implementation of OAuth 2.0, you can **add sign in and API access to your mobile and desktop apps**.</span></span> <span data-ttu-id="38770-112">In dit artikel wordt beschreven hoe u rechtstreeks tegen het protocol in uw toepassing kunt programmeren met elke taal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-112">This article describes how to program directly against the protocol in your application using any language.</span></span>
3. <span data-ttu-id="38770-113">[Microsoft-identiteitsplatform en OpenID Connect-protocol:](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) wanneer u de implementatie van OpenID Connect van het Microsoft-identiteitsplatform gebruikt, kunt u aanmeldings- en API-toegang toevoegen aan uw apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-113">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - When you use the Microsoft identity platform's implementation of OpenID Connect, you can add sign-in and API access to your apps.</span></span> <span data-ttu-id="38770-114">In dit artikel wordt beschreven hoe u dit kunt doen onafhankelijk van taal en hoe u HTTP-berichten kunt verzenden en ontvangen zonder dat er **opensourcebibliotheken van Microsoft worden gebruikt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-114">This article shows how to do this independent of language and describes how to **send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="38770-115">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - You can use the OAuth 2.0 client credentials grantd specificd in RFC 6749, sometimes called **two-legged OAuth**, to access web-hosted resources by using the identity of an application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-115">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - You can use the OAuth 2.0 client credentials grant specified in RFC 6749, sometimes called **two-legged OAuth**, to access web-hosted resources by using the identity of an application.</span></span> <span data-ttu-id="38770-116">Dit type beurs wordt vaak gebruikt voor server-naar-server-interacties die op de achtergrond moeten worden uitgevoerd, zonder directe interactie met een gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-116">This type of grant is commonly used for server-to-server interactions that must run in the background, without immediate interaction with a user.</span></span> <span data-ttu-id="38770-117">Deze typen toepassingen worden vaak **daemons** of **serviceaccounts genoemd.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-117">These types of applications are often referred to as **daemons** or **service accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="38770-118">In dit artikel wordt beschreven hoe u rechtstreeks kunt programmeren tegen het protocol in uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38770-118">This article describes how to program directly against the protocol in your application.</span></span>
